Repository: ikghx/luci
Catalog: applications/luci-app-tor-hs/po/*/tor-hs.po
Languages: zh_hans

source: Auto-update Tor config
zh_hans: 自动更新 Tor 配置

source: Auto-update Tor uci config.
zh_hans: 自动更新Tor的uci配置。

source: External port
zh_hans: 外部端口

source: GenConf
zh_hans: 配置文件

source: HSDir
zh_hans: 隐藏服务目录

source: Hidden service address
zh_hans: 隐藏服务地址

source: Hidden service configuration
zh_hans: 隐藏服务配置

source: Hidden service list
zh_hans: 隐藏服务列表

source: Hidden service status
zh_hans: 隐藏服务状态

source: HookScript
zh_hans: 挂钩脚本

source: Path to directory with hidden services.
zh_hans: 包含隐藏服务的目录的路径。

source: Path to generated config file.
zh_hans: 生成的配置文件的路径。

source: Public Local Port
zh_hans: 公共本地端口

source: Restart Tor
zh_hans: 重新启动 Tor

source: Restart Tor daemon after tor-hs config change
zh_hans: 更改tor-hs配置后，重新启动Tor守护程序

source: Tor Hidden service
zh_hans: Tor 隐藏服务
